# ChangeLog
## v2.1.3 <sup>11.03.2018</sup>:
* Partial translation DEMO to English *(this is the basis for further translation of sources into English)**(any help is welcome)*.
* Modified stylized **input** and **buttons**.
* Add styling for **input:[date, time, color]** and other.
* Minor changes into styles.

## v2.1.2 <sup>17.07.2017</sup>:
* Fixed setting of the width **select** for the selected item.
* Added styling **input:range**.
* Fixed ([#46](https://github.com/ange007/JQueryFormStyler-Modern/issues/46)) - [@yunusga](https://github.com/yunusga).

## v2.1.1 <sup>05.07.2017</sup>:
* Add option `number>horizontal` for **input:number** - drawing buttons horizontally *(analogous to the addition of the class **horizontal**)*.
* Minor changes into styles.
* Optimized hiding the drop-down list **select** when switching focus to other items and clicking outside the list.

## v2.1.0 <sup>03.07.2017</sup>:
* Fixed merging of settings with settings sent by **reinitialize**.
* Implemented a search on the server using **select** *(option `search>ajax`)*.
* Style **flat** changed to **bootstrap**.
* Modified **SCSS** files, new variables added.

## v2.0.0 <sup>02.06.2017</sup>:
* Изменёна структура настроек.
* Изменена работа с локализацией.
* Язык по умолчанию устанавливается исходя из настроек браузера.
* Изменения в структуре ветки **release**: директория **theme** переименована в **style**, файлы из директории **theme.min** располагаются в **style**, файлы из директории **min** теперь располагаются в корневой директории.
* Добавлен модуль **gulp-babel** для конвертирования кода из **es5**.
* Начато использование в исходниках **es5** кода.
* Модули разбиты на независимые "классы".
* **select["size" > 1]** теперь адекватно стилизируются для **iOS** и **Android**.

## v1.5.3:
* Удалена опция **singleSelectzIndex** и установка **z-index** через js для раскрывающегося списка.
* Убрана опция **wrapper** за ненадобностью.
* Для **input:password** по умолчанию установлены **unicode** иконки вместо текста.

## v1.5.2 <sup>26.04.2017</sup>:
* **CHANGES.md** переименован в **CHANGELOG.md**.
* В скрипт для сборки **release** ветки добавлено копирование файлов **CHANGELOG.md** и **LICENSE**.
* В скрипт для сборки **gh-pages** добавлена замена внутренних путей к скриптам и стилям.

## v1.5.1 <sup>26.04.2017</sup>:
* Небольшие правки по **CSS** для **input:number**.

## v1.5.0 <sup>23.04.2017</sup>:
* Подтянута из оригинального плагина - мультиязычность.
* Добавлен вызов триггера **click** для клика по псевдоблокам **input:[radio, checkbox]**.
* Добавлена стилизация *(путём установки классов)* **textarea**, **button** и **a.button**.
* Добавлена поддержка **size** у обычного **select**.
* Реализована более лёгкая и быстрая процедура обновления состояния контролов, через событие **repaint**.
* Инлайн стили частично убраны в CSS *(пока ещё возможно не все)*.
* Начата работа над приведением к нормальному виду **SCSS** исходников и стилей в целом.
* Начаты попытки по оптимизации кодовой базы.
* Внесены правки из ([#127](https://github.com/Dimox/jQueryFormStyler/pull/127)) и ([#127](https://github.com/Dimox/jQueryFormStyler/pull/128))
* Добавлена стилизация **input:password**. За основу взято: ([#132](https://github.com/Dimox/jQueryFormStyler/pull/132))
* Папка с примерами **\demo** переименована в **\docs** - ([#29](https://github.com/ange007/JQueryFormStyler-Modern/issues/29)).
* В примере добавлен переключатель стилей.
* Горизонтальные переключатели **input:number** из примера перенесены в основные стили - через класс *horizontal*.
* Название пакета в **bower.json** и **package.json** заменено на **jquery.formstyler-modern**.

## v1.2.0:
* Подтянуты наработки из оригинального плагина.
* Убрана замороченная компиляция плагина в gulp которая подразумевала замену спец. переменных в файлах и т.д.
* Убрана принудительная установка первого пункта **select** в состояние **checked**.

## v1.1.9:
* Вторая попытка разделить каркас и стили компонентов, но теперь появилась возможность делать "темы". В связи с этим теперь при компиляции создаются стандартные 2 файла *(\`стиль + каркас\`.css и \`js код\`.js)* и директория **/theme/** в которой лежат разделённые на каркас и стили файлы.

## v1.1.6:
* Первая попытка разделить каркас и стили компонентов. На данный момент для **input:[radio, checkbox, select]**.

## v1.1.5:
* Смена состояний у **input:radio** возвращена *(но таки немного доработана)* до состояния в версии **v1.1.0**, так как из-за внесённых изменений - в событии `change` некорректно указывалось текущее состояние **input:radio**.

## v1.1.1:
* Небольшие правки.

## v1.1.0:
* В дэмо добавлена проверка и отображение названия текущего состояния для **input:checkbox** *(на случай если что-то вдруг сломается)*.
* Немного изменено поведение состояния "не определено", теперь оно работает как: **не отмечено**, **не отпределено**, **отмечено**.
* При применении стиля для елемента - после этого происходит вызов `change` *(на данный момент сделано для input:[checkbox, radio, file, number])*.
* Исправлена работа "смотрителей" в **gulp**.
* Оптимизирована проверка и установка состояний у **input:checkbox**.
* Исправлена "переинициализация" *(ранее из объекта удалялась ссылка на плагин, и новая инициализация проходила не правильно)*.

## v1.0.5:
* У всех компонентов реализован вызов события `change` при вызове события `refresh` *(например после динамического изменения состояния)*.
* Параметр **idSuffix** убран из настроек плагина *(не понятно для чего он там вообще был)*.
* Имя плагина и префикс для классов стилей - теперь устанавливаются при компиляции плагина.
* В случае указания **input** которые не меняются через JS *(button, password и т.д., кроме hidden)* - к ним просто будет добавлен класс с именем плагина *(по умолчанию сейчас: **styler**)*.
* Добавлено дэмо.

## v1.0.0:
* Добавлено состояние **"не определено"** для **input:checkbox**. Так-же возможна установка данного состояния автоматически при включенной опции **options.checkboxIndeterminate**
* Добавлена функция "переинициализации" элемента с новыми настройками *(например если нужно стилизовать все элементы, но один из них со спец.настройками)*
```javascript
$( el ).styler( 'reinitialize', { checkboxIndeterminate: true } );
```
* Группы ***input:radio*** работают так-же и "вне" **form**.
* Исправлено поведение в случае динамического изменения состояния у "отключенного" **input:radio** *(не убиралась отметка)*.
* У **input:radio** реализован вызов события **change** при вызове события **refresh** *(например после динамического изменения состояния)*.
* Внесены правки из ([#95](https://github.com/Dimox/jQueryFormStyler/pull/95)) и ([#93](https://github.com/Dimox/jQueryFormStyler/pull/93))