# Ветки
* **dev** - Ветка непосредственной разработки. Код отсюда не идёт в релиз, и не собирается для gh-pages.
* **master** - Ветка итогового кода. Отсюда код идёт в релиз и собирается демо страница в gh-pages.
* **release** - Собранная и готовая к использованию библиотека - без исходников и лишних файлов.
* **gh-pages** - Страница с примерами.
* **1.x** - Исходный код 1й версии библиотеки.
* **1.x---release** - Собранная и готовая к использованию 1я версия библиотеки.

# Общая структура разработки
Основная разработка происходит в ветке **dev** - туда и следует присылать все коммиты с исправлениями/изменениями.
После исправления всех основных недоработок и доведения нового функционала до стабильного состояния - все изменения переносятся в **master** ветку, 
где при помощи **TravisCI** собирается **release** пакет *(и ветка)* с тегом версии установленной в **package.json**, а также собирается демо страница *(gh-pages)*.

Сборка кода для браузера *(директория build)* происходит при помощи **gulp**.

# Общая структура проекта
* **src** - исходный код
	* **frame** - "каркас" элементов *(SCSS)*
	* **style** - "стили" элементов *(SCSS)*
	* **script** - непосредственно код работы с элементами
* **build** - итоговый код библиотеки *(игнорируется при коммитах в репозиторий)*
* **docs** - страница с примерами


# Форматирование кода
Общая мысль при придерживании подобного стиля кода - простота чтения и понимания, удобство выделения нужных фрагментов и быстрый поиск необходимого.

* Строки отбиваются "табами".
* Строки кода следует объединять на связанные логикой блоки и максимально комментировать.
* Переменные и названия функций пишутся в формате **camelCase**.
* Названием переменных должно быть чётким и понятным.
* Пробелы внутри скобок: 
	* `[ '' ]`
	* `( 0 )`
	* `{ }`
* Между операторами `function`, `if`, `for` *(и другими подобными)* и открывающимися скобками - пробелов нет: 
	* `if( true ) { }`
	* `function( e ) { }`
* Функции и другие операции содержащие в себе 1 вложенную строку - лучше писать в одну сроку (но не обязательно).
	* `$element.on( 'click', function( ) { return false; } );`
	* `setTimeout( function( ) { console.log( 'test' ); }, 1000 );`
	* `$element.css( { top: 'auto' } );`
* Функции и другие операции содержащие в себе более 1й вложенной строки - следует писать в несколько строк с соответствующим форматированием.
	* ```javascript
		$element.on( 'click', function( ) 
		{ 
			$element.css( 'display', 'block' );

			return false; 
		} );
	* ```javascript
		setTimeout( function( ) 
		{ 
			console.log( 'test' ); 
			alert( 'test' );
		},
		1000 );
* Список переменных следует писать через запятую и в одну колонку:
	* ```javascript
		let element = $element.find( 'input[type="button"]' ),
			target = element.attr( 'data-target' );
	* ```javascript
		const startIndex = 0,
			limit = 100;

		let element = $element.find( 'input[type="reset"]' ),
			target = element.trigger( 'click' );